♪～
～♪
目指すは
最後の島 “ラフテル”
そして ひとつなぎの大秘宝
“ワンピース”
だが その伝説の地へ
たどり着けた者は
海賊王 ゴールド･ロジャーをおいて
他にいない
世は 大海賊時代
新世界の怪物たちが
しれつな戦いを繰り広げる中
その台風の目となるは
海賊 “麦わらの一味”
ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長
モンキー･Ｄ･ルフィ
ゾロ
ナミ
ウソップ
サンジ
チョッパー
ロビン
フランキー
ブルック
強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが
ワンピースを目指して
大海原を突き進む
海賊王に 俺はなる！
ルフィたちは
新たな冒険の島 ゾウへと
たどり着く
雲をつくほどに巨大な この島は
その名が示すとおり
1000年もの間 生き続けている
象そのものだった
ルフィたちは ミンク族のワンダ
キャロットと遭遇し
右腹(うばら)の砦(とりで)と呼ばれる場所へと
案内される
ごめん…
サンジくんが…
んっ よっ…
ひどい目に おうたでござる
ぬっ ぐっ…
あっ 大丈夫か？
前が見えぬ！
エテー
どけ エテ公！
エテ エテ エテ…
ああ… して ここは？
あっ？　ああーっ！
おおっ!?
サ サウザンドサニー号！
なんと！　一気にスタート地点まで
戻されてしまったでござるか!?
これまでの苦労が…
エテ～
う～む… とにもかくにも
ねこざえもんに もうひと頑張り
してもらわねばならん
エテ～？
しかし
先ほど 水をかぶってしまったが…
ん？　ああっ… 墨？
エテ？　ん？
ん？
ひいいっ ううっ…
あああっ！
あああっ…
エテテテ…
うあああっ！
ニャ～！
エテ～ッ！
うわ～っ！
ばっ 化け猫！
エテッ エテ エテ！
ニャアッ ニャー ニャー ニャー…
ニャー ニャー…
失礼つかまつった！
ニャアーッ！
ねこざえもん
まだ行けるのでござるか？
ニョッ…
頑張れ～！
ん～っ ニャッ
うわああ～っ！
止まれ！
化け猫 止まれ！
ううっ うわっ
わあっ
ニョッ ニョッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ねこざえもんには
もう無理でござる
ニョッ ニョッ…
しかし
悪くて言えないでござる
ニョッ ニョッ…
ぬっ
ニョッ ニョッ ニョーッ…
おおっ 日も暮れる
もう今日は限界でござる！
うむ… いったん船に戻って
明日 また登ろう
エテ エテ～！
ニャー ニャー ニャー…
ようこそー！
いい飲みっぷりで
ささ もう１杯
まあ 飲みなされ
自慢の“猿酒(さるざけ)”
この森の豊かな木の実で
造った酒じゃ
確かに これはいける
うんうん
うっ… ううっ
邪魔だ おめえら！
じゃれてくんな！
ええっ じゃれようぜ
甘がませろ！
ガルチューさせろ！
ペロペロさせろ！
うっせえ！　甘ったれんな！
おいおい 怒んな ゾロ
ん？
こんなに もてなして
もらってんのに
お前は失礼だぞ！
じゃれようぜ！
酒の邪魔なんだよ！
多少の文化の違いは
多めに見てくれ
ミンクシップは友好の証しなのだ
これ ミンクシップって言うのね
スリスリ モフモフ
気持ちいいだろ？
へヘッ
ハハッ
フフッ
あーん…
ん？　ハハハッ
ハハハハッ
遠慮はいらねえ！
思う存分 じゃれてくれ
離れろ！
ミンクシップさせてやれよ
ガルチューさせろ！
何だよ やめろって
しつけえんだよ
アハハハッ
んっ… うめえ！
これ 何の肉だ？
カバだよ
こっちはトカゲ ワニ それとカエル
私たち 毛のある動物は
食べないの
それにしても 何で こんなに
もてなしてくれるんだ？
だって ゆティアたちは
恩人の仲間だもん！
恩人って… 一体 何があった？
いっ… いやああ～っ！
え？
あ？
くっ… ハァ ハァ… あ？
はっ… あっ
あ あ…
あっ あああ…
みっ 皆さーん！
ブルック！
ザ･安ど！　新聞 読みましたよ～
無事で何よりです
ルフィさん！
どうした？　ボロボロになって
サンジさんの件 申し訳ない！
合わせる顔がありません
もともと顔面ないんですけど
あれ？　おい
モモ 一緒じゃねえのか？
あっ シッ シーッ！
えっ？
ええ もちろん無事ですが
でも ちょっと…
ミンク族が苦手なようで
ああ？
苦手？　こんな いい奴らが？
ええ 部屋にこもって
出てこないのです
しかし それが好都合
ん？
何が言いてえのか
さっぱり分かんねえ
ですよね… ルフィさん
ちょっと いいですか？
ん？
ささ こちらへ
ゾウ新入りの皆さーん 集合～
ほら ゾロさんも
ええ？
今 錦えもんさんは どこに？
もうじき 着くはずなんだけどな
ああ そうですか
それは ちょうどよかった
実は お願いがあるんですけど…
うっ…
早く言えよ
もうちょっと近くに…
この国では“侍”
“ワノ国”という言葉は
極力 控えてほしいんです
ん？
できれば言わないで
もしも その言葉を使えば
多くの人々を傷つけ
恨み 怒りを買うかもしれません
傷つける？
恨み？　怒り？
何で“侍”が？
ええ 実は…
んっ？
へへへへ…
ああっ
ヘヘヘヘッ 見つけたぞ！
死体男爵！
あああっ
ひいっ あ～っ！
死体？
ああっ！
“右腹の森”へ行け
ゆティアらの仲間の死体が そこに
し… 死体!?
仲間の死体って…
ブルックのことだったのか
親しみを込めて そう呼んでる
紛らわしい呼び方を…
正直 驚いた
この世に
あーんな魅力的な種族がいるとは
ああ～っ！
アン！　アン！　アン！　アン！
やめて 助けて
私たち犬のミンクは
ほ 骨に目がない
しゃぶらないで～！
私たち犬のミンクは
ほ 骨に目がない
大人気ね
勝手にやってろ
ああっ アン！　アン！　アン！
ルフィ そういえば
トラ男(お)はどうしたんだ？
ああ 森だ 熊の森
熊？
トラ男くんは ベポたち
ハートの海賊団の仲間に会いに
くじらの森へ向かったわ
ねえ それより どうすんのよ
サンジくんのこと！
あっ
だから手紙もあんだろ？
何とかなるんじゃねえのか
んー…
さらわれたわけでもねえしな
そういう雰囲気じゃなかったから
深刻なのよ！
ごめんな 俺たち
どうすることもできなくて…
くうっ
何も泣くことないだろ
いやあ だから おめえら
俺たちは正直 今 混乱中よ
話の表面を理解するのがやっとだ
そうさ お前らとの
最後の通信は
ビッグ･マムの船に
出くわしたってところで…
やっと ゾウへ来たら
象の背中にしゃべる動物がいて
都市は滅んでる
ミンク族は敵かと思えば
なぜか こんなに歓迎されて
恩人の仲間ってまで言われてよ…
すべてを一から話してくれる？
ナミ
あなたたちがドレスローザを
出てからの11日間
一体 何が起きたのか
ん… そうね ちょっと
気が動転してたかも
分かったわ 順序どおりに話すわ
ハッ
ああっ もういい
ああ もう好きにして～
あの時 ドレスローザ近海で
遭遇したのは…
ビッグ･マム海賊団の
巨大な歌う船
歌う？
フーネー フーネー
船首が歌ってねえか？
確認できた戦力は
魚人島で
ルフィたちが遭遇した２人組
ママ！　シーザーを
確認したガオ
やはり あいつらの
手中にあったのだボン
いったん船を沈めて
シーザーだけ
引き上げるでソワール！
そして もう１人…
最悪の世代の１人
カポネ･“ギャング”･ベッジ
ベッジ!?
あ？
彼らは
ビッグ･マムの傘下に入ったみたい
奴らの狙いは
シーザーだったけど
シーザーも捕まることを恐れてて…
かといって 正直
逃げられる相手じゃないし
何もしなきゃ やられるのは
時間の問題だった
分かった キャプテン！
じゃあ ひとつ許可をくれ
許可？
ああ ビッグ･マムの船に
反撃する許可を！
ああ いいぞ
もう ケンカは売ってある！
じゃあ お前ら ゾウで待ってる！
みんな 無事でな
了解！
よーし みんな…
うっ？
腹くくれよ
ええっ
んっ
フーネー フーネー
クー･ド･バーストで逃げましょう！
ガオン砲は？
ダメだ コーラが足りねえ
それより 俺に策がある
ん？
えっ？
いいか しっかり聞いてくれ
うわあああっ！
いい手があるなら どうにかしろ！
命が惜しけりゃ おめえも手伝え！
はあ？　どわっ
ブルック！
船尾で戦い 隙を作るぞ！
はい！　ナミさん
かじをお願いします
分かった！
何をやってる
さっさと射止めるんだボン
ソウルパラード！
チョッパーさん いきます
モンスターポイント！
チョチョチョ… チョパえもん？
受け取れ チョッパー！
うわーっ！　うおっ
ぐっ… なっ 何をする！　うおおっ
だーっ！　やめろ 離せ！
ぬーっ 覚えてろ 貴様
この俺を 袋扱いとは！
言うこと聞かないと
助けないぞ
わああっ！　や やめろーっ
頼む サンジ～！
あっ シーザーだガオ
何をするんだボン？
ナイスコントロールだ
チョッパー！
なぜ飛べる？
くっ…
ポアル･ア･フリール
うわあっ！
スペクトル！
ギャ～ッ！
まずいガオ！
よけるんだボン！
フネー!?
ガオ～！
船体 右舷損傷！
ううっ
助けて～！
うっ うわっ
おめえら
どんどん離されてるぞ！
オッケー 私の番ね
クリマ･タクト！
ウェザーエッグ！
生まれて 雨雲
レイン＝テンポ！
フーネー？
なぜ あそこだけ
天気が変わったんだボン？
このままじゃ
見失っちまうガオ
わわわ…
ぐおっ
ううっ
ナイスだ ナミさん！
うん
さすが お前ら
エヘヘヘ
てれてねえぞ この野郎！
う～ん 手に汗握った！
スーパーだぜ！
やるじゃない
やだ も～
そんな… 大したもんだけどっ
フフッ で そこからゾウまで
何日かかったの？
翌日には着いたの
ちょうどゾウが近くにいたみたいで
10日前だ それが
私の見た範囲では
ゾウの中心にある都市の
最も古い破壊の痕跡は
２週間と少し 経過していたわ
ハッ そのとおり
そして10日前
国はもう ほぼ全壊してた
でも あの日 ナミたちが
ここへ上陸してきてくれたのは
奇跡としか言いようがない
彼女たちの勇気と
チョッパーの医学がなければ
このモコモ公国の全員が
なすすべなく死んでいただろう
ええっ
んっ
あ…
ううっ
ううっ うっ…
まだ 傷も癒えねえ最近のことだ
別に話したくなきゃいいんだが…
いや すべて話そう
ゆティアたちには
すべてを知る権利がある
おーい！
ん？
みんな！
ハァ ハァ…
ん？
ハァ ハァ んっ…
こっ 公爵様が！
あっ
うう…
ハァ ハァ…
どうした!?
ハァ ハァ うっ…
公爵様が お目覚めに！
はっ！
ハァ… よかった
ああっ… 公爵様 ご無事で…
ワンダ！
ん？　はっ
よかったね ワンダ
はっ… んっ
よし すぐ容体を見に行こう
ミヤギ！　トリスタン！
ああっ お待ちくださいー
ほいほい
勉強させていたヤギますよー！
ミヤギ先生 飛びすぎ
んあ？
ワンダ
イヌアラシ公爵が
ぜひ恩人たちにお会いしたいと
ああ すぐに！
ゆティアたち 共に来てくれぬか？
いいけど 誰だ？
イヌアラシって
モコモ公国の公爵様
つまり この国の王だ
都市の消滅と共に
ずっと こん睡状態であった
もう１人の王も…
えっ？
もう１人？
ああ この国には２人の王がいる
昼の王 イヌアラシ公爵
夜の王 ネコマムシの旦那
ゾウの国は ２人の王によって
守られてきたのだ
平和なモコモ公国に
突如 鳴り響いた敵襲の鐘
すさまじい地響きと共に
現れたのは
四皇 カイドウの腹心
旱害(かんがい)のジャック
ワンダたちの身に起きた
悲しき事件と
国を守るための激闘の記憶が
語られる
次回「ワンピース」
“脅威襲来
百獣海賊団 ジャック！”
海賊王に 俺はなる！